ماذا؟
ماذا يجري؟
!إنّهم عصابة عين القطة
!عين القطة هنا
!لا تدعوهم يفلتون
!أغلقوا المخارج
!ها هم! لا تدعوهم يهربون
...تـ-تبًّا
أنتِ لصّة فاتنة
!أحمق! غبيّ! عديم النفع! متحجّر الرأس
!وتسمّي نفسك شرطيًّا
...ها
ماذا تعني بـ"ها..."؟ ألا تخجل من نفسك؟
!كم مرّةً حدث هذا الآن؟ ليست المرّة الأولى أو الثانية بلا شكّ، حسبك
...عفوًا
...إنّها المرّة السادسة
!أيّها الأحمق
!اسمع، إن أفلتَتْ عين القطة منكَ مجدّدًا فستدفع الثمن غاليًا
!نقْل وتخفيض رتبة وخصم من الراتب
هل فهمت؟
!مفهوم
سأقبض على عين القطة بيدي هاتين هذه المرّة حتمًا‏!‏
!حينها لن تتذمر أيّها الرئيس، أليس كذلك؟
...عجبًا
!مرحبًا
أهلًا بك
سمعتُ أنَّ عين القطة أفلتتْ منكَ مجدّدًا يا توشي
ماذا سرقوا هذه المرّة؟
!أمريكانو
مجوهرات؟
لوحة؟
قطعة فنية؟
!أمريكانو
يبدو أنَّ الرئيس وبّخك مجدّدًا
لكن لا تقلق فهذا جزءٌ من عملك
آي-تشان، لِمَ لستِ في المدرسة؟
إنّه يوم الأحد
إذن، فعلوها مجدّدًا
لا يُريحني وجود لصوصٍ يتجولون في هذه الأنحاء
لكن أرى ذلك رائعًا، يسرقون في الوقت الّذي يحددونه تمامًا كلّ مرّة
ليس رائعًا، بسببهم أعمل ليلًا ونهارًا
...تبًّا لعين القطة
بالمناسبة يا روي-سان، ألا يمكنكِ فعل شيءٍ حيال اسم هذا المقهى؟
تسميته بـ"عين القطة" مثل أولئك اللصوص ليس جيدًا لصورة المقهى
!أنتَ تصبّ جام غضبك علينا
إن كان هذا يزعجك، فأسرع واقبض على عين القطة إذن
...حسنٌ، هذا
هذا صحيح، هكذا لن يصرخ عليكَ الرئيس كلّ يوم
ولن نضطر لرؤية وجهكَ العابس
آي، كفّي عن هذا
أو استقل من عملك وتزوج هيتومي-نيه-سان وساعدنا في المقهى
نيه-سان: تعني أختي
!آي-تشان
‫نعم!
سأتقدم لهيتومي بعد أن أقبض على عين القطة بيدي هاتين
حتّى ذلك الحين‏،‏ سأضع الحبّ والزواج جانبًا وأصبّ كلّ تركيزي على عملي كمحقّق‏!‏
...حُسم الأمر
أراكم لاحقًا
!توشي
حساب قهوتك 300 ين
أعلن عين القطة أنّهم سيسرقون "دمعة الملكة" من متحف تاكيوكا الليلة
ماذا؟
عزز جميع الإجراءات الأمنية
لا تخذلني هذه المرّة
مفهوم
سألقي القبض على عين القطة حتمًا
إذن، اذهب
حسنٌ
غادر توشيو-سان بحماس
ما الخطب يا هيتومي؟
لا شيء
هيتومي، لا يمكنكِ التعاطف معه
،ما دام توشيو-سان محقّقًا، فهو عدونا
حتّى لو كان حبيبكِ
الحب بين لصّة وشرطي... لا بدَّ أنّه مؤلم
‫ني-سان...
ما باليد حيلة، فهذا قدرنا
قطعةٌ رائعة
لا عجب أنَّ عين القطة يسعون خلفها
ما زلتَ يافعًا جدًّا أيّها المحقّق
ماذا تعني؟
هذا تقليد، إنّه مزيف
القطعة الأصليّة محفوظةٌ بأمانٍ في قبو تحت الأرض
ولكن ألا يُعدُ هذا خداعًا؟
‫ولكن ماذا ستفعل إن سُرقتْ القطعة الأصليّة؟
‫ستكون كارثةً حينها!
...حسنٌ
سندع عين القطة يسرقون القطعة المقلدة المعروضة الليلة
وسنراقب الأمر عبر هذه الشاشة
هذا مسلٍّ، أليس كذلك؟
...حتّى لو اكتشفوا أنَّ القطعة الأصليّة في القبو
فسيجدون بعض الفخاخ الّتي أعددتها بانتظارهم
لا بدَّ أنّه يمزح
مُحال أن أبقى لأشاهد أمين المتحف ذاك وهو يلعب دور المحقّق
سأتدبّر الأمر بطريقتي الخاصّة
‫ني-سان...
لِمَ توجد "دمعة الملكة" الخاصة بوالدنا في مكانٍ كمتحف تاكيوكا؟
لا أعرف
لكن يجب علينا استعادة كلّ قطعةٍ من مجموعة والدنا
فتلك الأدلة الوحيدة لنا على اختفائه
آي، هل كلّ شيءٍ جاهز؟
أجل، لم أترك أيّ ثغرة
بالمناسبة، أمين متحف تاكيوكا ذاك ثعلب ماكر للغاية
أتى ذلك الشرطي المتهور المزعج
لا يمكننا استقباله الآن
اتركي الأمر لي
مـ-ماذا؟
سأذهب إلى المتجر، أتريد المجيء معي؟
كلا
حسنٌ، سأذهب لوحدي إذن
‫لا ينبغي لرجلٍ بالغ أن يرافق فتاةً في رحلة تسوق، حسبكِ!
...مرشحات قهوة، صابون أطباق، ورق مرحاض
‫لنرى... هذا، وهذا، وذاك!
‫لنرى...
تمهلي، هل هناك المزيد؟
ارحميني
‫كفَّ عن التذمر!
‫أنتَ من أصرّ على المجيء
إنّه سيئ حقًّا
أجل، لا يثق بالشرطة إطلاقًا
مجرد تركيبه لأحدث شاشات المراقبة لن يجعل الإمساك بعين القطة سهلًا
...عرضَ القطعة المزيفة وخزّنَ الأصليّة في القبو
إن ظنَّ أنَّ هذا يجعلها آمنة، فهو يقلل من شأن عين القطة
لا أعرف نوع الفخاخ الّتي نصبها قرب القبو، لكننا الخبراء هنا
تبًا لذلك الثعلب الماكر
‫يا توشي...
لا أظنك بحاجةٍ للقبض على عين القطة في الواقع
لِمَ تقولين ذلك؟
‫أراكَ تصبح شغوفًا جدًّا بمطاردة اللصوص رغم أنّك أخرق،
‫وهذا ما يعجبني فيك
يبدو كلامكِ كأنّكِ تريدينني أن أكون شرطيًا فاشلًا للأبد
لا أمانع ذلك إطلاقًا
!يا هذه، تـ-تمهلي
!ما زلتُ في مهمةٍ رسميّةٍ
حـ-حسنٌ، من يهتم
‫سيحيط الفريق "أ" بالمبنى،
‫والفريق "ب" بالمدخل والقاعات
!سيتولى الفريق "ج" القبو السري
حسنٌ، تمركزوا في أماكنكم الآن
عُلم
تمهل
أنتَ لا تفهم، أليس كذلك؟
ماذا تقصد يا أمين المتحف؟
‫اسمعني جيدًا، إن وقفت الشرطة أمام القبو لحراسته،
فهذا أشبه بإعلاننا لعين القطة بأنَّ القطعة المعروض مزيفة
...لـ-لكننا الشرطة، و
لا تقلق، لهذا لديّ الشاشات والفخاخ
!هذا أكثر من كافٍ
!لكنّي المسؤول عن الأمن
!وأنا أمين المتحف
إن لم تستطع اتباع أوامري، فسأطردك من هنا حتّى لو كنتَ من الشرطة
!ذلك الثعلب الماكر
!آمل أنّك فهمت أيّها المحقّق
‫حسنٌ!
ما رأيك في كأسٍ من الشراب؟
!أنا في الخدمة
الوضع هادئ حتّى الآن
شاشة المراقبة هذه أكثر فائدةً من أيّ شرطي عادي
أليس كذلك أيّها المحقّق؟
!ذلك الوغد، الحقير، نذل
!حثالة
كيف الوضع؟
لا شيء حتّى الآن
حسنٌ
هيتومي، إنّه ذلك المبنى
لم يخطر ببال توشي أنّنا سنأتي من السماء
!حسنٌ
!احذري عند الهبوط فالرياح قوية
أخبرتكِ بذلك
آسفة، آسفة
...هذا محبطٌ جدًّا
لدينا 15 دقيقة قبل أن تصل آي لاصطحابنا، لذا أسرعي
أعلم
أهذا المصعد الّذي يُؤدي إلى القبو السري؟
لا ريب في ذلك
بحث آي شاملٌ كالعادة
ليس لدينا الكثير من الوقت، لذا أسرعي
!أمين المتحف
لا يوجد أيّ خطب
أنفقتُ مالًا كثيرًا على هذا الشيء، لهذا أثق بالشاشة أكثر من عينيك
مـ-ماذا؟
سأشرب كأسًا
لـ-لكنّك في الخدمة
‫طراز D3-RHS مطوّر إذن!
مستشعرات تعمل بالأشعة تحت الحمراء
‫يوجدُ حوالي متر واحد من المساحة الخالية من الأرض
يمكنني المرور إن انحنيت
لا يمكنكِ
تيار عالي الجهد؟
!يا له من استقبال حافل
أسرعي يا هيتومي
ستصل آي بعد سبع دقائق
يا له من شخيرٍ مزعج
أظنّني سأستغل هذا الوقت لتفقد القبو
أيّها المحقّق، إلى أين أنتَ ذاهب؟
إلى دورة المياه
هيتومي، ألم تصلِ بعد؟
!لا أجدها في أيّ مكان
أين أخفاها ذلك الثعلب العجوز؟
!ثعلب
!وجدتها
هل من جديد؟
لا شيء على الإطلاق
حسنٌ
‫ني-سان...
كان ذلك وشيكًا
‫مُحال!
‫إنّهم عين القطة!
!السطح، إنّهم على السطح
‫وصلتْ!
!استخدموا الرادار، تعقبوهم بالرادار
!دمعة الملكة" خاصتي"
!سرقوا "دمعة الملكة" خاصتي
طائرة السيسنا تحلق حاليًا شمالًا باتجاه منطقة موساشينو في طوكيو
!لتتجه كلّ الدوريات إلى هناك حالًا
!أسرعوا
هل اتصلتِ بالسيّد ناغايشي؟
أجل، من المفترض أن ينتظرنا في نادي طوكيو كوين الريفي
!يا لجمالها! هذه هي "دمعة الملكة" إذن
...دعيني أرى أيضًا
!راقبي لوحة التحكّم
هبطت الطائرة في نادي طوكيو كوين الريفي
نادٍ للغولف إذن، يا له من مكان غريب
!ولكن يا عين القطة، أصبحتم في متناول يدي الآن
مرحبًا
أحسنتَ عملًا يا ناغايشي-سان
سعيدٌ لأنّكم بخير جميعًا
لا بدَّ أنَّ توشيو ذاك مصدومٌ الآن
‫أجل!
ماذا؟
لم يكن هناك شيء سوى أضواء الهبوط؟
!يا لها من مزحةٍ سخيفة
ماذا حدث للطائرة؟
كيف لطائرةٍ بهذا الحجم أن تختفي ببساطة؟
...إلى أين ذهبت يا ترى
!اكتب رسالة اعتذار
!سأكتب منها قدر ما تريد
!إن كنّا سنقبض على عين القطة بالرسائل، فسأكون سعيدًا بذلك
عليك قول هذا الكلام أمام رئيسك يا توشي
أعلم
!وهكذا نلقي التحية على توشيو العابس مجددًا اليوم
!توقّفي يا هذه، يا هذه! تمهـ... توقّفي
!هيتومي، ذلك الشيء
!تلك؟ إنّها تقليد
"هدفنا التالي هو لوحة "الفتاة الباكية
تقع جريمة قتل وحشية بسبب هذه اللوحة
ويُلقى باللوم في الجريمة على عين القطة
لا بدَّ أنَّ أحدهم قد دبر لنا هذه المكيدة
علينا إيجاد الجاني الحقيقيّ لنزيل الشبهة عنّا
...ويتضح أنَّ الرجل وراء كلّ هذا هو
"في الحلقة القادمة: "أهلًا بك في قسم الشرطة
أهلًا بك في قسم الشرطة
!لا تفوتوها